Hacer un menu en pantalla con las opciones
1-Crear en memoria sistema de la tienda.
2-Consultar los datos de un producto, dado el codigo por teclado.
3-Actualizar el precio de un producto ingresando el codigo y nuevo precio por teclado.
4-Eliminar un producto ingresando codigo por teclado.
5-Agregar Nuevo Producto ingresando todos sus datos por teclado. si no existe el departamento, preguntar si desea crearlo.
6-Agregar Nuevo departamento a la tienda con datos administrados por el teclado.
7-Eliminar departamento.
8-Consultadr un departamento ingresando su codigo por teclado y preguntar si desea ver o no los productos registrado
en ese departamento.
9-Imprimir el catalogo de productos de toda la tienda por departamentos de menor a mayor codigo.
10-Salir. si se registro algun cambio o actualizacion entonces debera actualizar la data en los archivos.
